'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Oh!  Tuhan Krishna!
Aku tidak akan mengampuni Damini.
Dan Mohan...
Sejauh ini, dia
adalah sisi tenangku.
Sekarang, dia akan mengalami
kemarahan seorang istri.
Apa yang terjadi, Mohan?
Dengar, Damini.
Saya tahu pernikahan saya dengan Radha
lebih seperti lelucon.
Aku bahkan sudah
memberitahumu bahwa kamu
adalah istriku.  Aku
menerimamu sebagai istriku.
Dan kamu mempunyai hak atas diriku.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Begini, sampai aku mengawinkanmu
dengan api suci sebagai saksinya,
Saya tidak akan mampu melakukan semua ini.
Silakan.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Dengan api suci sebagai saksinya...
Kita adalah orang-orang modern dan
tradisi-tradisi seperti itu sudah sangat tua.
Ya, tapi bukan berarti
hal-hal tersebut tidak relevan.
Dengar, aku tahu
kamu tidak percaya dengan semua ini.
Tapi saya percaya pada hal-hal ini.
Mohan...
- Tolong coba mengerti.
Mendengarkan.  Kami...
Jangan melakukan apa pun dengan tergesa-gesa.
Kami akan memiliki awal yang baik.
Aku tidak ingin kita
memulai hubungan ini
lewat sini.  Silakan.
Damini.
Hari ini, saya akan menunjukkan
kepada Anda kemampuan saya.
Silakan.
Mari kita tunggu beberapa saat.
Mendengarkan.  Saya tidak menginginkan kita
untuk memulai hubungan
murni ini dengan cara ini.
Apakah kamu mengerti...
- Aku telah menunggu selama 12 tahun, Mohan.
Aku menunggu saat Tulsi ada dan
aku menunggu
sekarang karena Radha.
Radha telah membuatku melalui banyak hal!
Dan malam ini, aku bisa
saja membalas penghinaanku.
Aku bisa membuktikan bahwa
aku adalah istrimu dan bukan dia.
Dan itulah yang kamu
inginkan juga, Mohan.
Itu sebabnya kamu
membawaku ke kamarku.
Dan sekarang, kamu menyuruhku menunggu!
Dengar, Mohan.  Jujur
saja, saya tidak sabar lagi.
Kamu... Kamu harus mengerti.
Ya... Aku mengerti...
- Aku sangat mencintaimu, Mohan.  Jadi...
Tidak... Damini...
- Aku cinta kamu.
Mohan...
- Damini... Berhenti, Damini.  Damini, tunggu.
Kendalikan dirimu, Damini.  Silakan.
'Aku akan mengakhiri percintaanmu, Damini.'
'Mohan...
- Dengarkan aku, Damini.'
Kami akan melakukannya nanti, Damini.
- Ya...
Hei, Damini... Tidak!
Tolong, Damini.
Damini, tinggalkan aku...
Damini, kamu menggelitikku.
Tidak, Damini.  Silakan...
Hei, Damini... Tidak!  Tolong, Damini.
Silakan.
Tolong tinggalkan aku.
Ini salah, Damini!
Dengar, Damini.  Yang saya katakan hanyalah...
Aku yang salah.  Saya menerimanya.
Semuanya baik-baik saja.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Saya bodoh.
Maksudku, untuk membalas dendam pada Radha,
Saya tidak dapat melakukan apa
yang tidak diizinkan oleh hati nurani saya.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tapi Mohan...
- Aku minta maaf.  Aku yang salah.
Aku menaruh harapanmu tinggi-tinggi.
Aku memberimu harapan palsu.
Buang napas saja.
Ya.  Itu berhasil.  saya akan pergi.
'Aku tidak bisa membiarkan Mohan pergi.'
'Kalau tidak, Radha akan
mengerti apa yang terjadi di sini.'
Tidak, Mohan!  Berhenti.  Dengarkan aku.
- Kamu mendengarkan...
Dengar, Mohan.  Dengarkan aku!
- Oke.
Beri tahu saya.
Mendengarkan.
Sebenarnya, aku harus meminta maaf padamu.
Saya minta maaf.
Anda lihat,
Aku sangat mencintaimu sehingga...
Saat aku melihatmu begitu dekat denganku,
untuk beberapa saat, aku mungkin
sudah kehilangan akal sehatku.
Tidak apa-apa.  Itu keren.
Ya, tapi saya mengerti.  Saya mengerti.
Siapa yang akan mendapatkannya kalau bukan aku?
Apakah kamu tidak ingin kami menunggu?
Lalu kita akan menunggu.
Sampai kita berdua menikah,
kita tidak akan menjadi intim.
Selamat malam.  -Mohan!
aku tadi bilang...
Setidaknya, jangan tinggalkan
aku sendirian di ruangan ini.
Tidur di sini malam ini.
Apa...
- Dengar.
Saya menerima bahwa
kami berdua bukan suami-istri.
Tapi kami adalah teman masa kecil, Mohan.
Teman terbaik.  - Tepat!
Jadi...
Datang.  - Di mana?
Di Sini.  Bersikaplah nyaman.
Damini.  Mendengarkan.
Anda tidur di tempat tidur.
Kami berdua akan tidur di atasnya.
- Kamu tidur di tempat tidur.
Aku... Aku tidak akan bisa
tidur di kasur bersamamu.
Mengapa?  Di mana kamu akan tidur?
- Kamu tidur di tempat tidur.  SAYA...
Anda akan tidur di lantai dalam cuaca dingin ini!
- TIDAK...
Saya tidak akan tidur di lantai.  SAYA...
Saya akan tidur di sofa itu.
Ini adalah sofa tiga kasur.
Ini akan menyenangkan.  Musim semi...
Saya akan tidur sekarang.
- Ya tentu saja.
Ini goyang.  Musim semi...
- Apa?  Oke.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Ya Tuhan Krishna!  Orang-orang
benar ketika mereka mengatakannya
Saya seorang gila.
Aku bodoh jika berasumsi
seperti itu tentang Mohan.
Saya mengenal Mohan dengan baik.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Aku akan pergi dan menyimpan ini di dalam kotak itu.
Tidak perlu merusak barang sekarang.
saya gila.
Akhir-akhir ini aku menjadi pemarah.
Tuhan Krishna.
Terima kasih.
Hari ini, Engkau menyelamatkanku dari amarahku.
Ayo.  Sudah waktunya untuk pergi.
Ya ampun!
Ini adalah rencana Damini.
Tapi akulah orangnya...
Akulah yang berolahraga.
Sepertinya nyamuk telah mengambil
alih rumah dalam cuaca dingin ini.
Putriku ingin bersatu
dengan kekasihnya,
dan aku membayar
harganya untuk itu.
Ya Tuhan!
Saya mengganggu orang lain dan
nyamuk-nyamuk ini mengganggu saya!
Saya tidak tahu di mana mereka
menyimpan obat nyamuk bakar!
Itu pasti ada di sini, di suatu tempat.
Saya tidak akan mengampuni mereka hari ini.
Mereka datang untuk merusak tidurku!
Tunggu dan lihat.
Aku tidak akan membiarkan
nyamuk-nyamuk ini menghisap darahku.
Ayo.  Hisap darahku.
Apakah kamu punya nyali?  Ayo!
Kamu ingin merusak tidurku!
Ya Tuhan!  Sekarang,
aku akan menutupi
diriku dengan selimut
ini dan pergi tidur.
sialan!
Aku tahu kamu tidak bisa melihatku bermasalah.
Dan aku juga tahu kamu tidak
bisa tidur tanpa
ibumu di sisimu.
Aku datang, sayang.  saya datang.
Sekarang, aku akan pergi ke kamarku.
Siapa ini?
Siapa kamu?
'Aku butuh waktu 12 tahun untuk
bisa begitu dekat denganmu, Mohan.'
'Bahkan setelah begitu dekat denganmu, aku
tidak bisa menjadikanmu milikku hari ini.'
'Bertahun-tahun kerja keras,
harga diri, dan cintaku...'
'Radha menghancurkan segalanya!'
Radha.Mohan.
'TIDAK!  Damini, kumohon.'
'Ini salah, Damini!'
'Mohan, aku tahu kamu tidak
akan melakukan kesalahan apa pun.'
Radha.Mohan.
'Tetapi sekarang, kamu
pasti akan hancur, Radha!'
'Aku akan membalas dendam padamu'
'untuk semua yang telah
kau lakukan untukku.'
'Tunggu dan lihat saja!'
Saya tertidur hanya 10 menit yang lalu.
Alarm siapa yang berbunyi?
Mohan...
Di manakah lokasi Mohan?
Apakah ini pagi hari?
- Ini malam, bukan pagi, Mohan!
Silakan tidur.  Saya tidak tahu
siapa yang menyetel alarm Anda!
Aku menyetel alarmku karena aku harus berangkat.
Ke mana Anda ingin pergi pada jam 5.30 pagi?
Soalnya, ini jam 5.30 pagi.
Ibu akan bangun setengah jam lagi.
Bahkan Gungun akan
bangun suatu saat nanti.
Itu dingin.  Gungun juga akan bangun
untuk berangkat ke sekolah.  Jadi...
Sebelum dia tahu aku di sini,
aku harus pergi ke kamarku, kan?
Maksudku, jika ada anggota keluarga
yang tahu aku ada di sini sepanjang malam,
terutama Gungun...
Akan ada masalah besar.
Masalah apa yang akan ditimbulkannya,
Mohan?  Apa yang kamu katakan?
Anda tidak mengerti.
Gadis itu, Gungun...
Dia bukan putriku.
Dia lebih ketat dari ibuku.
saya serius.
Dia terlihat tidak bersalah,
tapi dia sangat berbahaya.
Kalau dia tahu aku bukan suami
yang baik, dia akan keluar rumah.
Tidakkah kamu melihat bagaimana dia
membuatku takut dengan memelototiku?
Dan sebelum Radha memperkeruh
hubunganku dengan Gungun lebih jauh,
Aku harus menjadi teman Gungun.
Teman yang sangat
baik hingga saat
aku mengusir Radha
setelah enam bulan,
Gungun seharusnya ada di sisiku.
Itulah masalahnya.
Jadi, setiap pagi jam 5.30,
Aku akan pergi ke
kamarku tempat Radha tidur.
Oke?
'Pipsqueak ini selalu
menjadi prioritas Mohan.'
'Aku tidak berharga dalam hidupnya.'
Bukankah ini sangat dingin?
Dingin sekali, Mohan.
Itu sebabnya aku
memintamu untuk tidur di sini.
Anda akan jatuh sakit.
Saya tidak lagi merasa kedinginan.
Saya telah menutupi diri saya dengan ini.
Apakah kamu merasa kedinginan?
Bagaimana seseorang bisa merasa
kedinginan ketika hatinya membara?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Bolehkah saya pergi?  - Tentu.
Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga!
Saya sudah mengalami masa sulit.
Sekarang, aku bahkan tidak bisa tidur.
Mohan akan membangunkanku
jam 5.30 setiap pagi.
Besar!
Disini sangat dingin.
Para wanita di rumah ini
telah membuatku sengsara.
Setelah menikah, saya kehilangan kamar.
Aku berpikir untuk tidur di
kamar Damini untuk membuat
Radha cemburu, tapi
aku tidak bisa tidur di sana.
Damini ingin berhubungan
intim denganku!
Aku tidak bisa tidur
di kamar tamu karena
Bibi Kaveri sedang
tidur nyenyak di sana.
Jika aku tidur di ruang
tamu dan Gungun
melihatku di sana,
rencananya akan hancur!
Dan setiap hari,
sebelum matahari terbit,
Aku harus menemui
Radha yang tidur di kamarku.
Kalau tidak, Gungun akan marah.
Ibuku bahkan tidak menyukai Radha.
Tapi dia selalu memihaknya.
Ya Tuhan Krishna!
Para wanita dalam hidupku akan membuatku
mendapat masalah besar suatu hari nanti.
Mengapa aku menceritakan semua ini padamu?
Anda selalu memihak mereka.
Mengapa mataku sakit?
Pasti beku karena kedinginan.
Kalau aku bersuara, ibu
dan Gungun akan bangun.
Bagaimana cara masuk ke dalam?
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu bertingkah seperti monyet?
Anda bisa saja masuk melalui pintu.
- Latihan...
Kamu bangun pagi-pagi sekali!
Beri tahu saya.
Ketika suami merasa tidak
nyaman di ruangan lain,
bagaimana istri bisa tidur?
Anda pikir saya merasa tidak nyaman!
Faktanya, kemarin aku
tidur nyenyak dengan Damini.
Benar-benar?  - Ya.
Saya bisa melihatnya.
Matamu bengkak.
Mataku bengkak!  - Ya.
Ya!  Saat saya senang
dan tidur nyenyak,
mata saya bengkak
terutama yang sebelah kiri.
Bukankah itu bengkak?
Faktanya, menurutku
Aku harus tidur dengan
Damini setiap malam.
Katakan padaku sesuatu.  Jika aku
tidur di sana setiap malam, kamu...
Maukah kamu begadang semalaman?
Dengan baik...
Sama sekali tidak!
Tidurku sangat kusayangi.
Itu adalah keputusan Anda
untuk berlayar dengan dua perahu.
Bukan milikku.
Jadi, kamu yang akan membayarnya, bukan aku.
Dan untuk bangun pagi hari ini...
Karena hari ini saya akan
memasak untuk pertama kalinya.
Apakah Anda lemah dalam Matematika?
- Apa?
Bisakah kamu tidak menghitung?
Apakah Anda duduk di bangku
terakhir selama kelas Matematika?
Bagaimana ini bisa menjadi pertama kalinya bagimu?
Anda telah memasak berkali-kali.
'Aku akan memasak untuk pertama kalinya.'
Mohan, saya tidak tahu tentang Matematika,
tapi kamu sungguh kurang akal sehat.
- Kewajaran...
Anda tidak mendapatkan hal yang sederhana.
Sejauh ini, saya memasak sebagai Radha.
Untuk pertama kalinya hari ini, saya akan
memasak sebagai Radha Mohan Trivedi.
Karena aku adalah istrimu
sekaligus menantu keluarga.
"Radha Mohan..."